دعنا نقوم بإخفاء الأعمال الداخلية لهذه الفئات لمقارنة
كيف يتم إنشاؤها.
تذكر أن هناك أسلوب جديد خاص يسمى
المنشئ يتم تشغيله عند استدعاء الفئة.
إنه يقوم بنفس الفعل مثل منشئ الشجرة إلى هنا.
تذكر أيضًا، أن اسم أسلوب داخل
تعريف الفئة هو نفس الشيء كإضافة هذا الأسلوب إلى
النموذج الأولي.
وهذا يعالج الفئة الأساسية هذه التي تبدو متشابهة
جدًا.
يأتي الفرق الأكبر عند توسيع الفئة الأساسية مع فئة
فرعية.
ومن خلال الكود ES5،
يجب أن نقوم بإنشاء دالة منشئ أخرى.
يجب أن نقوم ضبط النموذج الأولي للدالة إلى النموذج
الأولي للفئات الأساسية.
وبما أننا استبدلنا كائن النموذج الأولي الأصلي،
نحن بحاجة إلى إعادة الاتصال بين
النموذج الأولي للمنشئ ودالة المنشئ الأصلية.
ثم نعود إلى الروتين العادي لإضافة أساليب لكائن
النموذج الأولي.
الآن قارن التعلمية البرمجية بالكامل التي تتطلب أن
تكون هاتين الدالتين
متصلتين والنموذج الأولي مرتبط بهذا الكود هنا.
إنه مجرد تعريف فئة أخرى لكنها تستخدم
الكلمات الأساسية للامتداد لتوصيل فئة القيقب هذه إلى
شجرة الفئة الأساسية.
أفضل بكثير، أليس كذلك؟
إنه أسهل بكثير لاستدعاء الفئة الأساسية من الفئة
الفرعية.
يستخدم الكود ES6 الكلمات الأساسية الجديدة
المتطورة.
حسنًا، عليك أن تستخدم الاستدعاء في الكود ES5 وتمرير
هذا مثل الوسيطة الأولى.
ويستغرق أيضًا استدعاء أسلوب نموذج أولي أقل بكثير من
كود في تنسيق الفئة الجديدة أيضًا.